Xiaoqiu
បងប្រុស Yuanqi
Fu Qingyun
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​គឺ​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើនេះមិនមែនជាមេដឹកនាំសម្ព័ន្ធភាពសុចរិតទេឬ?
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
Fu Qingyun
ដោះលែងនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតជា?
នេះត្រូវបានគ្របដោយម្សៅ
បង្កើនការឈឺចាប់មួយរយដង—Agony Dust ។
វារ​ទៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
បងប្រុស Yuanqi កុំលុតជង្គង់។
បងប្រុស Yuanqi
មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
មក ជួយគាត់ផង។
ភ្លេចខ្ញុំទៅ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បងប្រុស Yuanqi
ជន​ដែល​កើត​មក​ទាប​សម​នឹង​គេ​ជាន់​ឈ្លី។
អ្នកបានសន្យាថានឹងទុក Xiaoqiu ។
ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមាននាង,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មានផ្លូវជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
ទេ!
ឈប់!
បងប្រុស Yuanqi
សត្វតិរច្ឆាន!
Fu Qingyun, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសូមអង្វរ បងប្រុស Yuanqi ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ដាវ​ដែរ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ចរចា​?
ឆោតល្ងង់។
Xiaoqiu
ទៅចាប់យកត្រកូល Spirit Hound ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ ហើយចម្រាញ់ពួកវាទៅជា Spirit Hound Elixir ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
នោះជាកំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
កុំធ្វើបាបប្រជាជនខ្ញុំ!
យូម៉េង
ឪពុក
តើអ្នកពិតជាចង់នៅក្បែរមនុស្សបែបនេះទេ?
លោក Jiang Yumeng
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
លោក Chen Yuanqi
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់។
នឹងបំផ្លាញអ្នកនៅពេលដែលអ្នកបោះបង់។
ការប្រយុទ្ធគឺដើម្បីរស់។
ទិន្នផលគឺស្លាប់។
យូម៉េង
ឈប់​ប្រកាន់​ប្រុស​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទៅ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ទោះបីពេលនេះគាត់គ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​បាន​ដក​ដាវ​ចេញ​ឲ្យ​ប្រជាជន​ម្ដង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ Du Gu Zhantian ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នក—
យើងជាអ្នកខ្វះខាត គាត់ជាវីរបុរស។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកមើល
តើជើងឯករបស់អ្នក។
ឈរមើលអ្នកស្លាប់។
យូម៉េង
ឪពុក
Fu Qingyun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងក្បត់ព្រះអម្ចាស់ Du Gu Zhantian ទេ?
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់អ្នក?
អាថោកទាប!
Du Gu Zhantian បានបង្រៀនអ្នកនូវសិល្បៈបិសាចនេះ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាឆាប់ឬក្រោយមក។
ដូច្នេះ អ្វី?
ទេ!
ពូជាំង
យូម៉េង
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងតែងតែ
ធ្វើជាកូនស្រីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ឪពុក
Fu Qingyun
ការប្រយុទ្ធគឺដើម្បីរស់។
ទិន្នផលគឺស្លាប់។
បច្ចេកទេសផ្គរលាន់មេឃប្រាំបួន
ក្រោកឡើង!
លោក Chen Yuanqi
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
បច្ចេកទេសលេបផ្កាយ
Yan Zhi ប្រញាប់​វាយ​ប្រហារ!
បងប្រុស Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu កុំបំភ័យខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
Xiaoqiu
ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Xiaoqiu
ចាំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Xiaoqiu
បងប្រុស Yuanqi
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
វីរបុរស​នៃ​ការ​ជិះជាន់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជា
ដូចអ្នក
Xiaoqiu
ស្នូលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូចខាតរួចហើយ។
សូមឱ្យ Xiaoqiu ធ្វើរឿងចុងក្រោយមួយសម្រាប់បងប្រុស Yuanqi ។
Xiaoqiu
អំណាចរបស់គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
Fu Qingyun
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចំណាយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការស្លាប់របស់ Xiaoqiu ។
ប្រគល់ដាវ Chi You មកខ្ញុំវិញ!
មិនល្អទេ! វាយប្រហារគ្នា!
ដាវ Chi You របស់អ្នកលែងស្តាប់បង្គាប់អ្នកទៀតហើយ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
មុននេះ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរមួយសន្ទុះ
ហើយវាធ្វើឱ្យ Xiaoqiu បាត់បង់ជីវិតរបស់នាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទៀតទេ។
ត្រៀមស្លាប់!
សុបិន្តឆ្កួត។
វាយប្រហារគ្នា! បញ្ចប់គាត់!